一个体育赛事解说员想要同时观看解说三场同等重要的比赛，比赛场地假设为圆形。
现在请你帮他找出最佳位置使得与这三个比赛的场地视角相等。
即输入三个比赛场地的位置坐标与半径。输出最佳位置的坐标，如果有多个，则输出视角最大的那个位置坐标。
输入为三行，每行为x y r,其中x>-1000,y<1000,三个场地的圆心不在一条直线上。
示例输入：
0 0 10
60 0 10
30 30 10
输出为：
30 0

一个死宅男整日打游戏，身体素质急剧下降。终于决定痛改前非，决心去登山锻炼身体。他每次登山都会记录第几天和所处的海拔高度。但是最后不幸摔到了河里，有些记录已经无法看清了。现在输入几组每次登山的总天数和有限的记录数，下面几行会给出相应的记录即第几天和所处的海拔高度。他每天的海拔高度变化不会超过1，第一天和最后一天的海拔可以为任意数。
输入第一行为n和m，即这次登山的天数和有效记录数。下面m行为具体的记录，为其中的第几天和对应的海拔高度。试输出他登山过程中的最大海拔高度，如果不能得出，输出IMPOSSIBLE。
示例输入：
8 2
2 0
7 0
8 3
2 0
7 0
8 3
输出：
2